اكتفينا يآه
فينا من الهموم الي تشيب راسك يآه
مريح راسي يآه و الي باعنا ما نباه
مهما تسوي مهما تسوي انا ليكي مني راجع
مني ناقص اعيش اللي عشتو تاني من كرب ومواجع
صرت احب نفسي .. بس
يعني انتا مغرور..  يس
مافي حاجه بتدوم ليش؟
دنيا رمه بدون كيف!
صفيت اللي حولي من اصحاب واقارب
ما احتاج ناس سلبيه الادرينالين عندي ضارب
Yeah
حاسس اني انا في قارب .. والامواج حولي
بس مكمل في خطي .. هيا مجرد نكسه وتعدي
ديوني بتزيد زي ذنوبي
ياما كانو يسألوني .. عن طموحي
كبرت وكل شي انهد وصرت عايش انا ف كوني
لالالا لاتزعجوني
اكتفينا يآه
فينا من الهموم الي تشيب راسك يآه
مريح راسي يآه و الي باعنا ما نباه
اكتفينا هم وغدره اكتفينا ياو
مأكس ع الكل انا من هذه اللحظه ناو
منت زميلي لو فكرت انك تعكر لي جوي
وانتي فكك مني م حرجع لو مهما تسوي
اكتفينا اكتفينا اكتفينا يآو
مأكس ع الكل انا من هذه اللحظه ناو
منت زميلي لو فكرت انك تعكر لي جوي
وانتي فكك مني م حرجع لو مهما تسوي
واصل حدي مكتفي
لا تزيدني هموم غموم و تصير عبوس لأني من قدامك هختفي
لمزاجي انا وفي مروق و في يدي شايل كوفي
امشّي فايبي زي ما ابي
مهما صار كن ذكي انتبي لا يقرب منك فقي يخرب يومك تصير
Not Lucky *Sheesh*
كيف تتقدم بحياتك لو كل الي حولك كانوا سلبيين ؟
كل واحد همّوا مين يشيل همّوا و همك مو هامّوا  دايما منفسين
ركز على W خذ الفوز
دامك في عالمك كن البوس
زي Double MG , Rick Ross
شوفني عالبيت مان
I got the sauce
اكتفينا .. هم و غدره
بس ما نسينا .. اخذنا العبره
لو صايد نفس الفايب صدقني بتكون عشيري
كرييتيف مبدع عندي الفجن كأني خالد عسيري
اكتفينا يآه
فينا من الهموم الي تشيب راسك يآه
مريح راسي يآه
و الي باعنا ما نباه
اكتفينا هم وغدره اكتفينا ياو
مأكس ع الكل انا من هذه اللحظه ناو
منت زميلي لو فكرت انك تعكر لي جوي
وانتي فكك مني م حرجع لو مهما تسوي
اكتفينا اكتفينا اكتفينا يآو
مأكس ع الكل انا من هذه اللحظه ناو
منت زميلي لو فكرت انك تعكر لي جوي
وانتي فكك مني م حرجع لو مهما تسوي